# Переменные
Разберём перменные скрипта, для более тонкой настройки.

## MC_DIR
!> Директория Minecraft

Переменная `MC_DIR` является ключевой, на основе которой строятся пути в скрипте.

При использовании не стандартного пути, следует изменить директорию по своему усмотрению.

Можно указать относительный путь, если файл скрипта находится в директории с игрой, например:
* Для Windows `%CD%`
* Для Linux `./`

?> Однако стоит заметить, что в Windows если файл скрипта находится в другой директории и на другом локальном диске,  
сначала необходимо перейти на диск, где находится игра (по умолчанию `%SystemDrive%`).  
В противном случае файлы настроек и директории сохранений появятся рядом со скриптом.

## GAME_DIR
!> Директория с настройками игры

В этой директории хранятся файлы пользователя:
* `saves` - директория с сохранениями
* `resourcepacks` - директория с ресурс-паками
* `screenshots` - директория со скриншотами
* `options.txt` - файл с настройками

?> Рекомендуется хранить их в отдельной директории, чтобы избежать путаницы и легко переносить свои файлы на другие компьютеры.

?> Однако по умолчанию используется `MC_DIR`

## ASSETS_DIR
!> Директория с ассетами игры

## ASSETS_INDEX
!> Индекс ассетов для версии игры

Храниться в `version['assetIndex']['id']`.  
Имеет одинаковое значение с версией игры, без учёта [патча](https://semver.org/lang/ru/#spec-item-2).

Например `1.16` для версий игры `1.16.3`, `1.16.4`, `1.16.5`.

## GAME_VERSION
!> Версия игры

## NATIVES_DIR
!> Директория с бинарными библиотеками

## LIBRARIES_LIST
!> Список путей библиотек зависимостей

В `Release` версии лаунчера присутсвует.  
В остальных случаях необходимо [сгенерировать](/portable#000) самостоятельно.

## PLAYER_NAME
!> Имя игрока

По умолчанию при запуске скрипта пользователю предлагают вписать имя игрока в интерактивном режиме.

Если нет необходимости в смене имени при запуске скрипта, запишите в переменной необходимое имя.
``` batch
set PLAYER_NAME=Steve
```
и удалите эту строку
``` batch
set /p player=What username would you like? 
```

## WINDOW_W
!> Размер игрового окна по ширине

## WINDOW_H
!> Размер игрового окна по высоте

## JVM_RAM
!> Переменная виртуальной машины Java, которая определяет размер потребляемой оперативной памяти

## JVM_ARGS
!> Переменная виртуальной машины Java, которая определяет её переменные
